ចង់បានផ្ទះផ្សារ ឬ Villa ឡានលុយ
កុំធ្វើមុខស្អុយ អង្គុយបែបស្រពោន
ស្អែកនេះគឺបងត្រូវឆ្នោតហើយណាអូន
តិចជាងដប់លាន ដប់លាន បងមិនមានខ្វះ
ហោបានទាយថា ស្អែកបងមានសំណាង
មានលុយវាល់លាន មានសំណាងធំណាស់
តើអូនចង់បាន របស់អ្វី អ្វីខ្លះ?
អូនអឺយកុំខ្មាស ប្រាប់បងមកណាអូនស្រី
ដើរលេងស៊ីចាយ សប្បាយ ហ៊ឺហា
មើលកុនចូលបារ រាំឱ្យវាអស់ដៃ
ដើរលេងផ្សារតូចផ្សារធំ ផ្សារចាស់ផ្សារថ្មី
ផ្សារដេប៉ូអូរឫស្សី អូនស្រី ផ្សារបឹងកេងកង
រវល់សប្បាយបាត់ឆ្នោត អស់រលីង
ជូរមាត់ឡើងល្វីង អស់ហើយណាស្រីម៉ុម
ទៅណាទិញអី ខុសគោលបំណង
កោសខ្យល់ឱ្យបង សិនណាព្រលឹង
ចង់បានផ្ទះផ្សារ ឬ Villa ឡានលុយ
កុំធ្វើមុខស្អុយ អង្គុយបែបស្រពោន
ស្អែកនេះគឺបងត្រូវឆ្នោតហើយណាអូន
តិចជាងដប់លាន ដប់លាន បងមិនមានខ្វះ
ហោបានទាយថា ស្អែកបងមានសំណាង
មានលុយវាល់លាន មានសំណាងធំណាស់
តើអូនចង់បាន របស់អ្វី អ្វីខ្លះ?
អូនអឺយកុំខ្មាស ប្រាប់បងមកណាអូនស្រី
ដើរលេងស៊ីចាយ សប្បាយ ហ៊ឺហា
មើលកុនចូលបារ រាំឱ្យវាអស់ដៃ
ដើរលេងផ្សារតូចផ្សារធំ ផ្សារចាស់ផ្សារថ្មី
ផ្សារដេប៉ូអូរឫស្សី អូនស្រី ផ្សារបឹងកេងកង
រវល់សប្បាយបាត់ឆ្នោត អស់រលីង
ជូរមាត់ឡើងល្វីង អស់ហើយណាស្រីម៉ុម
ទៅណាទិញអី ខុសគោលបំណង
កោសខ្យល់ឱ្យបង សិនណាព្រលឹង